說吧
但如果我覺得你在用話語來矇騙我
我就會立刻斬了你
那你就斬吧
只要你是真心想斬我的話
我這麼說的理由  是你身體裡
有著另一個人下的  你意識不到的命令
整合騎士是神的代理人
公理教會最高祭司亞多米尼史特蕾達
為了維持正義與秩序  從神界召喚的人
你們應該是這麼認為的
可是愛麗絲
你應該不記得自己是誰生的
又是在哪長大的
因為整合騎士在被派遣到地上時
天界的記憶就被史提西亞神封印住了
你的記憶確實被封印了
但施加封印的不是史提西亞神
而是最高祭司本人
而且你被封印的也不是天界的記憶
而是人類的你  在這個世界成長的記憶
你真正的名字叫愛麗絲·滋貝魯庫
出生成長在北方邊境一個叫盧利特的小村子
在你11歲那年
你去貫穿盡頭山脈的洞窟冒險
卻稍許踏過了人界與黑暗帝國的分界
你犯下的禁忌就是入侵黑暗帝國
愛麗絲·滋貝魯庫…這是我的名字
盧利特…盡頭山脈
我什麼都想不起來
別勉強自己想起來
會跟艾爾多利耶一樣的
事到如今你還說什麼
我想知道全部真相
枯
不
會
消
散
的
回
憶
れ
閃
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
支
撐
我
與
命
運
抗
爭
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
君
你
的
聲
音
傳
達
不
到
的
地
方
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
沒
有
人
告
訴
過
我
有
著
如
も
此
教
え
て
く
れ
な
か
っ
た
歪
ん
だ
ル
ー
扭
曲
的
規
則
幼
小
時
候
魂
牽
夢
縈
的
那
個
心
願
い
頃
に
強
く
願
っ
た
夢
長
大
了
的
我
終
於
踏
上
了
尋
夢
の
的
旅
程
在
処
を
探
す
旅
は
始
ま
っ
た
ば
か
り
嘆
我
不
需
要
再
唉
聲
嘆
氣
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
よ
み
つ
も
ざ
っ
ぎ
か
せ
さ
ゅ
き
め
限
も
現
ひ
在
ご
就
打
破
自
己
的
極
界
は
限
ゃ
た
か
す
ゃ
せ
は
わ
み
ゆ
ひ
ば
ゃ
ざ
ほ
た
も
む
ゅ
の
ふ
ぁ
ず
せ
ゎ
る
壁
ぜ
ぬ
す
を
ょ
ば
ん
ぢ
と
く
ぬ
ず
お
ゎ
ぼ
ぎ
ぅ
り
ら
わ
今
い
づ
ゆ
じ
み
ぜ
こ
ゆ
ご
さ
む
つ
ぁ
べ
直
め
ぐ
ぶ
う
ぼ
ぐ
と
ぇ
た
ぼ
ち
わ
び
ぇ
ぬ
り
ご
ぼ
ゎ
る
ら
ゆ
ゎ
ぉ
だ
の
つ
ず
そ
ば
ど
ぞ
さ
壊
ぉ
ろ
け
ぞ
め
ひ
っ
ぢ
ゎ
ぜ
ろ
ぐ
ぅ
ぞ
ろ
げ
ゃ
む
し
な
あ
て
Enhance Armament
枯
不
會
消
散
的
回
れ
憶
閃
耀
的
自
尊
心
な
い
強
思
い
出
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
經
歷
な
怎
痛
樣
み
に
的
痛
触
苦
れ
た
と
記
し
憶
て
も
也
不
會
変
改
わ
ら
變
な
い
記
憶
視
睜
大
眼
睛
擁
抱
視
野
裡
捕
捉
到
的
誓
言
界
を
広
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
清
澈
的
雙
眼
選
中
的
道
路
り
將
帶
我
找
な
到
你
き
目
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
吶
喊
吧
與
命
運
抗
爭
吧
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
っ
て
ゆ
け
P
R
O
U
D
為
自
己
而
驕
傲
O
F
M
Y
S
E
L
F
右眼的封印
你的父親是盧利特村村長
名叫卡斯弗特·滋貝魯庫
很遺憾  我不知道你母親的名字
但剛才也說過
你還有一個妹妹  叫賽魯卡
賽魯卡
她一直惦記著被教會帶走的你
生活在盧利特村的時候
你被稱為神聖術的天才
她也緊隨你的步伐
為了成為優秀的修女而努力
你曾說自己這樣造反
是為了糾正最高祭司大人的錯誤
並且守護人界
嗯  你說的沒錯
但是另一邊  最高祭司大人
賦予我們整合騎士的第一使命
就是防衛黑暗帝國的入侵
假如你們打倒了所有整合騎士
然後解決掉最高祭司大人
到時候又有誰來保護人界
那我反過來問你
你真認為整合騎士團嚴陣以待
就能百分百擊退黑暗帝國軍的總攻擊嗎
元老長  該認真跟最高祭司殿下說說了
黑暗帝國軍正一步步增強
我們再怎麼對抗也有極限
我都說了
想辦法對付才是你們整合騎士的任務
真是煩人
你們閉嘴幹吩咐的任務就是了  想什麼
確實
叔父  騎士長貝爾庫利閣下
心中似乎也有同樣的疑問
但另一方面  就算如此
人界也只有我們稱得上戰鬥力了
但這就是亞多米尼史特蕾達
想要製造出來的狀況
最高祭司害怕人界出現
自己無法完全控制的力量
一旦戰爭開始
應該最先持劍作戰的上級貴族們
在她縱容下過著怠惰奢侈的生活
結果他們的靈魂都受盡污染
不過沒到完全束手無策的地步
在黑暗帝國軍入侵之前
只要人界也盡可能組織大規模的軍隊
這種事根本不可能做到
你剛才也說過
這個世界的貴族已經多麼墮落了
確實如此
但是也有部分貴族不是這樣
下級貴族和普通民眾中
也有很多人願意守護這個世界
普通民眾?
沒錯
只要分給他們這座塔裡貯存的大量武器
並傳授經過你們磨練的真正劍技與神聖術
一年建起一支優良的軍隊並非天方夜譚
但是按照現在的樣子
這是絕對不可能實現的
無法強制效忠的軍隊
對於亞多米尼史特蕾達來說
應該和黑暗帝國軍同樣可怕吧
總而言之  結論只有一個
打倒最高祭司亞多米尼史特蕾達的統治
最大限度有效利用僅剩的時間
構建出能夠抵抗即將來臨的侵略的防禦力
黑暗帝國的米尼翁出現在這裡
單從這件事來看
最高祭司深深欺騙了她忠實的下屬我們
能見到嗎
如果我協助你
取回我被封印的記憶
我能再見到賽魯卡…我的妹妹嗎
能見到的
但是你先聽我說
能和賽魯卡見面的  是你但又不是你
在取回記憶的那一瞬間
你會變回接受合成秘儀之前的
愛麗絲·滋貝魯庫
與此同時  整合騎士
愛麗絲·辛賽西斯·薩提會消失
賽魯卡  賽魯卡
我想不起來  無論是長相還是聲音
但是我不是第一次叫這個名字
我的嘴巴  喉嚨  和心都還記得
愛麗絲
我叫過很多次  每天  每晚
賽魯卡  賽魯卡
是真的啊
我有家人
父親  母親  以及流淌著同一血脈的妹妹
就在這片星空下的某處
聽你說整合騎士是最高祭司製造出來的
那一刻我就猜到這樣的情況了
我奪走了少女愛麗絲·滋貝魯庫的身體
並且不正當佔據了六年  對吧
偷來的東西就應該還回去
這也是賽魯卡  父母親  你的朋友
還有你本人的願望吧
愛麗絲
但我只有…只有一個請求
在我的身體恢復原本愛麗絲的人格前
可以帶我到盧利特村去嗎
我躲在暗處只看一眼就好
我想看看妹妹賽魯卡  和其他家人的樣子
只要能實現這個願望  我就很滿足了
嗯  我答應你  我發誓
在你恢復記憶之前
一定帶你去盧利特村
不許反悔
我心意已決
為了守護人界  以及生活在那裡的人民
我愛麗絲·辛賽西斯·薩提
現在捨棄整合騎士的使命…
愛麗絲?
愛麗絲
桐…人…
條形碼?
不對  這個世界怎麼會有條形碼
右眼彷彿燒著了一樣燙
而且還看得到文字
什麼都不要想  把腦子放空
你身上產生的現象
大概是想要反抗教會就會發作的
類似於心理障礙的東西
繼續思考下去  眼球會飛出來的
過分  太過分了
不只是記憶
就連意識也被人操縱
將這個紅色的神聖文字烙印在我眼中的
是最高祭司大人嗎
不  我覺得不是
是創造這個世界
並從外面觀察著我們的人
是創世紀中沒有登場的眾神中的一人所為
神
我們整合騎士  為了守護神創造的世界
而接受無盡的奮戰
我們卻依然無法博得神的信任嗎
奪走了我心裡對家人和妹妹的記憶
還對我施加這樣的封印  強迫我服從
我不是人偶
我可能是被創造出來的東西
但我也是有思想的
我想保護這個世界和生活在這裡的人們
這才是我應該完成的唯一使命
愛麗絲
桐人  請全力按住我
最高祭司亞多米尼史特蕾達
以及無名的神
我將為了完成我的使命  而與你們戰鬥
尤吉歐
那邊很冷吧
來這邊吧  尤吉歐
母親  是母親嗎
是的  我是你的母親  尤吉歐
那父親去哪了  還有哥哥們呢
你這孩子真奇怪
他們不都被你殺了嗎
我到底是怎麼了  在這裡做什麼
我和騎士長貝爾庫利…
和在童話裡出現的英雄戰鬥
之後叫裘迪魯金的矮子冒了出來
再之後的事想不起來了
這裡是…
這裡是中央聖堂的頂層嗎
在聖堂的頂層  那個人肯定是…
不行  尤吉歐  快逃
這個人就是  最高祭司亞多米尼史特蕾達
現在動手吧
可這是留給愛麗絲的啊
現在使用掉的話
尤吉歐  快逃啊
可憐的孩子
可憐?
是的  非常可憐
你就像是在花盆中枯萎的花
花盆中的花?
你應該知道自己是多麼饑渴
對什麼
對愛
愛?
說得好像我不知道什麼是愛一樣
正是這樣
你是不知道什麼是被寵愛的可憐孩子
才不是
母親是愛著我的
做噩夢睡不著的時候
她還抱著我唱搖籃曲
那份愛真的是屬於你一個人的東西嗎
不對吧
那主要是給你哥哥的  你只是附帶的而已
騙人  母親是只愛著我一個人的
想要獨佔別人的愛  但是並沒有做到
所以你非常憎恨
奪走了母親的愛的  父親和哥哥他們
騙人  我才沒有憎恨父親和哥哥
是這樣嗎
但你不是砍向他了嗎
砍了誰?
第一次遇到可能只愛著自己的人
那個紅髮女孩
用蠻力搶奪並想玷污她的那個男人
你想砍他的吧  出於憎恨
因為只屬於自己的東西被奪走了
不是的
我不是出於這個理由  而對萊歐斯舉劍的
但是你的渴望並沒有得到滿足
沒有任何人愛著你
大家都把你忘掉了
嫌你沒用而拋棄了
不是的  你說的不對
我沒有被拋棄
對  不是這樣的
我還有愛麗絲
真的是這樣的嗎
那孩子真的只愛你一個人嗎
你已經忘記了
我幫你回想起來吧
你藏在內心深處的真正記憶
桐人  愛麗絲
早上就沒看到他們  跑哪裡去了
該回去了吧  會被發現的
沒事的  再待一會  就一會兒
騙人的
這都是騙人的
看吧
你已經明白了吧
哪怕那孩子的愛  也不是你一個人的
不  她的愛有沒有你的份都很難說
但是我不一樣  尤吉歐
我可以去愛你  只愛你一個人
只愛我一個人…
來這邊吧  尤吉歐
你終於有機會可以盡情享受被愛的滋味
如果你可以愛我的話
我可以還你完全等價的愛
對我愛得越深
我就會給你想像不到的至高快樂
愛指的是這種東西嗎
像金錢一樣  可以用價值來交換
愛是這麼俗的東西嗎
尤吉歐學長
不是這樣的  尤吉歐學長
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Naggi&黑貓&丹羽大助&Lumiere   校對:傻瓜三世   後期:小聖   特效:Schwarz Vogel
ひたひた零れる　赤い赤い錆色
血紅 血紅的鏽水 滴零 滴零
不是這樣的  尤吉歐
你不需要付出什麼  就能得到真正的愛
わたしは煤けたブリキのひと
焦黑 焦黑的錫鐵 是我 是我
尤吉歐
空っぽの身体に　トクン　トクン　脈打つ
空蕩 空蕩的身體 咚隆 咚隆
あなたが悪い魔法を解いたのでしょう
解咒 解咒的人啊 是你 是你
おやすみ　また逢える日まで
晚安 願醒來能與你重逢
你很想要吧  尤吉歐
很想忘掉一切悲傷
貪婪地享受我的愛
ずっと　ずっと　穴の空いていた胸が
胸口 缺了塊大洞的胸口
但是現在還不可以
我說過的  首先需要你給我愛才行
照我說的去吟唱吧
いまはこんなに痛いよ　痛いよ
痛苦 是銘肌刻骨的痛苦
只相信我一個人  向我奉獻你的全部
首先是神聖術的起始句
深く　深く　あなたが残した
是你 深深傷害我的是你
系統指令…
就是這樣  跟我接著念
移除核心保護
この痛みが心なんだね
原來 我的痛苦叫做人心
移除…
這麼做真的好嗎
核心…
但我不想再悲傷和難過了
很好  歡迎你  尤吉歐
歡迎來到我的內心
永恆的停滯之中
保護…
合成
下集  合成